# no.nav.oppgave - Kotlin client library for Oppgave API

Dokumentasjon av ressurser som er eksponert av Oppgave

Konsumenter har ansvar for å ivareta behandlingsgrunnlag/hjemmel ved bruk av APIet og kun forholde seg til oppgaver (i.e basert på tema) som sikrer at dette blir ivaretatt.
Tilgang gis ved PR. Bruk av on-prem STS skal fases ut, så nye tilganger godkjennes kun for AAD.

Token hentes enten vha azure-token-generator, eller ida. Testbrukere må ha rollen 0000_GA_GOSYS_NASJONAL for å få tilgang til oppgaver.

Vi forventer at konsumenter følger tolerant reader-prinsippet (kun lese feltene man benytter, ignorere resten), da vi ved ved behov vil utvide APIet. Det vil nok
etter hvert også komme en v2 av APIet der vi tar bort en del legacy-mekanismer. I mellomtiden har vi skjult noen mekanismer som vi anser som deprecated i swagger-doken, slik at
den blir mer oversiktelig.

Merk at vi forventer at Headeren <strong>\"X-Correlation-ID\"</strong> er angitt for alle tjenestekall. Denne logges i applikasjonen, og benyttes for å kunne sammenstille hendelser på tvers av kallkjeder.
Denne skal være unik for hvert tjenestekall, og oppgis når Team oppgavehåndtering skal bistå i feilsøk, analyse etc.



## Overview
This API client was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.  By using the [openapi-spec](https://github.com/OAI/OpenAPI-Specification) from a remote server, you can easily generate an API client.

- API version: 1
- Package version: 
- Generator version: 7.12.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.KotlinClientCodegen

## Requires

* Kotlin 1.7.21
* Gradle 7.5

## Build

First, create the gradle wrapper script:

```
gradle wrapper
```

Then, run:

```
./gradlew check assemble
```

This runs all tests and packages the library.

## Features/Implementation Notes

* Supports JSON inputs/outputs, File inputs, and Form inputs.
* Supports collection formats for query parameters: csv, tsv, ssv, pipes.
* Some Kotlin and Java types are fully qualified to avoid conflicts with types defined in OpenAPI definitions.
* Implementation of ApiClient is intended to reduce method counts, specifically to benefit Android targets.

<a id="documentation-for-api-endpoints"></a>
## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *http://localhost*

| Class | Method | HTTP request | Description |
| ------------ | ------------- | ------------- | ------------- |


<a id="documentation-for-models"></a>
## Documentation for Models



<a id="documentation-for-authorization"></a>
## Documentation for Authorization


Authentication schemes defined for the API:
<a id="oidc"></a>
### oidc

- **Type**: HTTP Bearer Token authentication

